Ah talih...
...ay gibisin...
...değişkensin.
Daima yükselen...
...alçalansın
Menfur hayat...
...önce zulmeder...
...sonra teselli eder.
Dilediği gibi...
... fakirliği ...
...kudreti...
...buz gibi eritir.
Ölüm, korkunçsun...
...ve boşsun.
Sen feleğin çarkısın
Sen hainsin
Mutluluk beyhude...
...daima solar.
Gölgeli...
...örtülü...
...bana da bulaştın.
Artık bu oyunda...
...çıplak sırtımı...
...teslim ediyorum kahpeliğine.
Ölüm bana karşı...
...sağlıkta...
...ve erdemde.
Tesir ediyor...
...eziyor...
...daima esir alıyor.
Tesir ediyor...
...sağlıkta...
...ve erdemde.
Tesir ediyor...
...eziyor...
...daima esir alıyor.
Şimdi bu saatte...
...gecikmeksizin...
...titreyen tellere vurun.
Çünkü ölüm...
...en güçlü adamı yere serer
Öyleyse herkes benimle birlikte ağlasın!
Şimdi bu saatte...
...gecikmeksizin...
...titreyen tellere vurun.
Çünkü ölüm...
...en güçlü adamı yere serer
Öyleyse herkes benimle birlikte ağlasın!
KENDİNİZİ HAZIRLAYIN